v1.0.14 更新说明
1. 自动创建表采用sql语句生成，不用SchemaExport建立，避免发生字段顺序混乱



v1.0.13更新说明
1. 增加程序版本关于说明
2. 程序在初次运行提示建立数据库
3. 打包的时候增加桌面快捷方式
4. 由于是自动创建数据库，数据库中字段顺序是按照字母顺序排序，可以通过手动调整，或者通过执行(gopiao.sql 文件)自动调整



v1.0.12更新说明
1. 修改手动导入的处理逻辑，禁止多次点击按钮
2. 需要手动运行sql文件重新建立表


v1.0.11 更新说明
1. 更改txt导入算法，自动识别分割符，自动识别标题栏
2. 更改数据导入为单线程（之前为多线程），从而减少程序开销
3. 修改导入文件时判断文件是否已经导入或者正在导入中
4. 增加数据字段“开盘	 收盘	成交额      成交量”等四个字段，因此需要手动运行sql 文件


v1.0.10 更新说明
1. 解决打包的时候出现的一个小问题
2. 关于“把导入日期、名称字段排在二、三位”，需要手动运行一下gopiao 20120625 1040.sql 文件



v1.0.9 更新说明
1.界面改为灰白色
2.字段调整为“把导入日期、名称字段排在二、三位”
3.名称改为：股票数据导入软件
4.不用显示控制台


v1.0.8 更新说明
1. 解决在不联网的情况下，无法解析xml文档的错误


v1.0.7 更新说明
1. 修改定时执行方式为周期执行（每天），可以通过手动配置周期执行时间如24小时
2. 和时间选择器的修改为只能选择时分秒

v1.0.6 更新说明
1. 乱码可能是系统字符集的问题，加入了txt字符集编码判断，excel字符集设置为iso-8859-1等

v1.0.5 更新说明：
1. 加入动态设置hibernate数据库的配置界面，初次使用会弹出配置对话框，还可以在系统右上角的菜单中选择配置；
2. 修改hibernate 配置启动不自动创建数据库表，避免hibernate在插入数据时可能自动删除原来的表
3. 发布客户端时绑定为控制台模式，并且加入日志(日志目录为安装目录下log目录)，以便查看错误

bug：
      部分mysql数据库无法导入数据（可能是字符集错误，建议将mysql的字符集设置为utf-8）



配置文件更新列表：
/config/config.xml
/config/hibernate.cfg.xml


------------------------使用说明------------------------------------------------------
1. 数据库连接配置：
安装之后需要手动配置一下config下面的hibernate.cfg.xml 的这两个属性：
用户名：
<property name="connection.username">root</property>   
密码：
<property name="connection.password">root</property>

2. 关于数据库创建：
   有两种方式：
   (1)可以手动创建一个名称为gopiao的数据库， 无需创建表，系统会自动创建表或者（此种方法在v1.0.5中失效）
   (2)手动导入sql文件